kibou nante doko nimo nai
希望なんてどこにもない
omoide nara te no naka ni
思い出なら手の中に
kotae naraba sono poketto no okufukaku
答えならばそのポケットの奥深く
shizundeyuku yoyami he
沈んでゆく夜闇へ
kairaku naru moruhine ga
快楽なるモルヒネが
ishiki no shita tenteki wa mou nemurisou
意識の下点滴はもう眠りそう
I have nothing to live for but flowing tears
ima toku wa michi ugokidasu outou wa
今徳は道　動き出す応答は
Feel this nothingness of life The depths of lies
mou hitotsu no sora ga aru basho
もう一つの空がある場所
Come Together kimi no chikaku
Come Together君の近く
daremo mita koto no nai shinsekai
誰も見たことのない新世界
yuiitsu no mugen datte mou aimai no kiwami
唯一の無限だってもう曖昧の極み
soshite nokosareta shinjitsu no kagi
そして残された真実の鍵
zen naru kyuukyoku no aku
全なる究極の悪
boku wa ima sagashiteru ne akiraka ni furueteiru
僕は今探してるね 明らかに震えている